CSS: 

Tipo = El nombre de la etiqueta HTML tal cual (h1, p , section , body, etc)
Clase = El nombre que le dimos a la clase en HTML simplemente le agregamos (.) punto al principio.
ID = El nombre que le dimos al id en HTML simplemente le agregamos (#) hashtag al principio.
Cada una se debe usar en casos especificos pero creo que eso lo veremos mas adelante.

Aportes adicionales sobre el display o “visualización” en CSS:

El display block ocupa el 100% del ancho, por eso se pone uno debajo del otro.
El display inline como lo dice su nombre se ponen en linea. Uno al lado del otro.
El display inline-block lo usamos cuando queremos que un elemento(s) se vuelva inline
¿Y si quiero convertir un elemento inline en block? Solo basta con colocarle la propiedad display: block.

Documentación: https://www.youtube.com/watch?v=rJp3IWsk_os

Con las herramientas del inspector podemos agregar cosas como justify-content y demás para ir viendo cómo queda el resultado. En este caso el justify-content no se logra percibir debido a que no hay suficiente espacio para ejecutarlo

Para ello podemos usar todo el tamaño de lo que estamos viendo en pantalla, usando 100vh como medida en height

vh = view height

Lo último que podemos hacer es centrar en el medio de la pantalla el contenido, con:

align-items: center;
De esta manera, todo lo del contenido de seleccionar mascota queda centrado

#seleccionar-mascota{
    display: flex;
    flex-direction: column;
    justify-content: center;
    align-items: center;
}

Hay atributos que solo se le pueden modificar a los padres y otros solo a los hijos

En el desarrollo web, el modelo de caja CSS se refiere a cómo se modelan los elementos HTML en los motores de los navegadores y cómo las dimensiones de esos elementos HTML se derivan de las propiedades CSS.